---
title: Chương 39: 第39頁 — Chunk 1/4
---

“小少爺，請問空調溫度還合適嗎，陽光會不會太刺眼?這裡還有副眼罩...”

司機像是生怕哪裡沒做好讓小少爺不滿意，緊張地轉過頭詢問著。

要知道白家的小少爺白嶼爾是出了名的不好伺候。

沒想到這一看，就愣住了。

只見少年靜靜地側頭看著窗外的景象，格外白皙的皮膚在陽光下幾乎快要透明，烏黑明亮的眼睛、高挺的鼻梁，還有那淺色的薄唇，在窗外鬱鬱蔥蔥的樹林襯托下，每一個五官都精致俊美的宛如古希臘的少年天使油畫。

司機突然想起，除了不好伺候外，還有一點，小少爺是出了名的俊美。

白嶼爾聞聲靜靜地將目光轉移到司機身上，眉心微微一蹙，搖了搖頭，道，“不用，不過倒是可以給我一瓶水。”

他不像阿拉斯加一樣從來沒有接觸過人類，所以他能較為正常地和人類交流。

司機聞言，連忙下車給他買水去了。

【馬爾濟斯23號，請記住，不管你如何看待任務對象，你的任務是將反派臣武的黑化值降到10以下，一旦黑化值突破100，你的任務就視為失敗。】系統緩緩現身。

【不過你很幸運，這個世界的起點較為容易，目前反派的黑化值才30，要知道，阿拉斯加一來就78呢。】系統自豪的說，他可是特意篩選了起點低的給新宿主。

沒想到聽到這裡，白嶼爾卻抗議道：“為什麽我這麽低，難道你在小瞧我?”

【根據本系統的調查，你和阿拉斯加的歷年成績不相上下，在犬類智商排名榜上也不盡人意，所以...】

系統欲言又止，上一個世界太難了，他都不敢想，上個世界如果不是阿拉斯加急中生智，他的績效會多麽慘淡。

然而系統卻忽略了，初始黑化值低並不代表事情簡單…

如果放在以前，這個時候馬爾濟斯已經垮著臉，命令阿拉斯加去給系統點顏色瞧瞧了。

但失去巨型“武器”的他現在只能哼哼兩聲，沒有底氣地小聲嘀咕一句，“行啊，我們走著瞧。”

“我一定會成功，我要找到一個年輕漂亮又有錢的女主人。”少年勾起嘴角，勢在必得的模樣。

系統老氣橫秋地做出飲茶狀，暗自感慨著——新宿主雖和阿拉斯加是好朋友，但性格卻天差地別，無論是外表還是脾氣，都像個小公主似的。

不過也還行，終於不會有人叫它小球了！
